sadece ortasındaki değeri değil, dokunun tamamını bstye eklememiz gerekiyor. 
mutasyona uğradıktan sonra dokunun diğer elemanlarına ihtiyacımız olacak. 
ancak sizin yaptığınız sekilde de mutasyona ugramadan önceki halini doğru
çıktı vermesi gerek, ağaçların hepsinin dengesiz olmasından dolayı kodunuzda
bir hata var gibi.

Organ nesnesi oluşturulduğunda bir new BST oluşturulur.
Organ nesnesine bir doku eklendiğinde
dokunun ortanca elamanına göre BST ye eklenir fakat
BST de heap ten tahsis edilmiş doku nesnesinin adresini de saklaman gerekecek
ben BST nin içinde hem median(orta değer) hemde dokunun adresini sakladım
Yani BST ye sadece orta değer aktarılmayacak
zaten ödev dosyasında BST de doku nesneleri tutulacak diyor.
organlar = new Organ*[100];
sistem nesnesi oluşturulduğunda 100 organın adresini saklayabilecek bir pointer dizisi oluşturabilirsin
Organ **organlar;