1   Aşağıdakilerden hangisi bir kod satırının başına eklendiğinde kod satırını yorum satırına dönüştürür?   {}  []  ""  //  d   5   kolay
2   Başlangıç ve bitiş değeri bilinen tekrarlı işlemlerde kullanılması en uygun olan döngü aşağıdakilerden hangisidir?  while   for do  switch  b   5   kolay
3   Bir programda kullanılan switch yapısındaki default ifadesi için hangisi doğrudur?  Her switch yapısında olması gereken bir ifadedir.   Kendinden önceki şartlar gerçekleşmediğinde çalışır.    switch yapısında, bütün durumlardan önce değerlendirilir.   Switch yapısından çıkmak için kullanılır.   b   7   orta
4   İç içe komut yazımında ne yapmamalıyız? Tüm komutlar aynı hizada yazılmalıdır   Blok başlangıç ve bitiş komutlarını yapmalıyız  İlk kapatılması gereken blok, en son yapılan blok olmalıdır Blok açma ve kapatma sayıları birbirine eşit olmalıdır  a   7   orta
5   Aşağıdaki erişim türlerinden hangisine her yerden ulaşmak mümkündür?    Private Protected   Public  Internal    c   5   kolay
6   Garbage Collector (Çöp Toplayıcı)'ı en iyi hangisi ifade eder?  IL kodlarını Heap bölgesine taşır   Pointer’ları yok eder   Hafıza yönetiminden sorumludur  Sınıf oluşturmayı sağlar    c   10  zor
7   Nesne tabanlı programlamada gizleme ve açığa çıkarma kavramını hangisi ifade eder?  Polymorphism    Encapsulation   Overloading Static  b   7   orta
8   Aşağıdakilerden hangisinde ToString ifadesi doğru kullanılmıştır?   ToString.i  i.ToString()    ToString(i) (i).ToString    b   7 orta
9   Hangi dilin görsel programlama sürümü yoktur?   C   Pascal  Basic   Tupol   d   10  zor
10  Aşağıdakilerden hangisi türetilmiş bir sınıfın temel sınıftan kalıtımla alamayacağı üye için kullanılan erişim türüdür? Ortak (public)  Özel (private)  İç (internal)   Korumalı (protected)    b   7   orta
